On est enfin de retour.
Hé! Arrête de toucher des endroits bizarres!
Ne t'inquiète pas pour ça. C'est plat, de toute façon.
Au fait, c'est très calme.
Ce sont les vacances d'été en ce moment.
Beaucoup de gens sont rentrés chez eux ou voyagent.
Ah, les vacances d'été.
Oh, Louise.
Je ne t'ai pas vue dans le coin récemment,
alors je pensais que tu étais déjà rentrée chez toi.
J'étais seulement partie pour affaires pendant quelque temps.
Vous rentrez chez vous?
Ah, Darling!
J'ai enfin l'occasion de te voir, mais je ne pourrai plus te revoir avant un moment.
S'il-te-plaît, pardonne-moi, d'accord.
Je vais visiter la maison de Tabitha.
La maison de Tabitha?
À plus tard, Darling. Passe de bonnes vacances.
Fais bon voyage-
Quel "Bon voyage", mon cul!
Voici l'histoire d'amour de deux personnes s'étant aimées au premier baiser.
J'ai mis en jeu ma destinée sur cette magie, et tu es soudain apparu.
Un ciel avec deux lunes ne disparaissant pas, c'est impossible.
Jamais auparavant je ne me suis senti comme cela.
C'est étonnamment agréable.
Même si tu venais à trébucher et te sentir déprimée,
je m'accrocherai toujours étroitement à toi.
Le récit de notre rencontre ce jour-là avec un doux baiser n'est pas encore fini.
Maintenant, utilise ta magie, et ce souhait sera sûrement accordé.
Voici l'histoire d'amour de deux personnes s'étant aimées au premier baiser.
J'ai mis en jeu ma destinée sur cette magie, et tu es soudain apparu.
Le Secret de Tabitha
Qu'est-ce que je peux dire... C'est vraiment paisible.
Hé, Tabitha.
Puisque tu rentres chez toi,
pourquoi tu n'essayes pas d'avoir l'air un peu plus joyeuse?
Tabitha, je ne savais pas que tu étais une étudiante étrangère.
Tu es exactement comme moi.
Pourquoi est-ce que tu étudies à l'étranger?
J'ai été virée de mon école.
J'ai causé beaucoup d'ennuis, et j'ai été expulsée.
Mes parents ont dit que je ruinerais la réputation de notre famille
si je traînais à ne rien faire, donc j'ai presque été forcée à me marier.
À un vieux schnock.
C'est une blague, pas vrai?
Oh, qu'est-ce qu'il y a?
Plus loin, le lac Ragdorian a débordé.
Prenez une route plus en hauteur si vous le pouvez.
Je me demande s'il y a eu de fortes pluies.
On est tellement près de Gallia, aussi.
Quand tu auras fini la lessive, nettoie la chambre!
Si tu es lent, alors pas de nourriture!
Très bien, très bien.
Il agite la queue devant toutes celles qui lui parlent.
Pourquoi est-ce que je dois être agacée pour tout ce qu'il fait?
Ah, mon Dieu! C'est tellement énervant!
La voix bruyante de Louise et le travail forcé.
Et pourtant, je me sens chez moi.
Qu'est-ce que tu dis? Tu as tout faux.
J'ai entendu cette excuse trop souvent.
Écoute, Guiche. Je me fiche de toi.
Je sors avec toi juste parce que tu m'as supplié de le faire.
Montmorency, s-s'il-te-plaît, calme-toi et écoute-moi.
Attends juste, si tu es comme ça...
Louise n'est pas déjà rentrée chez elle?
Elle est ici.
S'il-te-plaît, attends une sec-
Ne me suis pas!
A-Attends! Montmorency!
Écoute seulement ce que j'ai à dire!
Montmorency!
Je t'en prie, attends, Montmorency!
Ils ne changent pas du tout.
Je sais!
Je pensais la jeter, alors je l'ai laissée dehors.
Alors, est-ce que je peux l'avoir?
Bien sûr, prends-la, Notre Épée.
V-Vous ne pouvez pas faire quelque chose
à propos ce nom et de cette réaction exagérée?
Ça fera l'affaire.
Tu aurais dû demander de l'aide à un noble.
Tu l'aurais emmenée ici beaucoup plus vite.
C'est bon, puisque ce sont mes affaires.
Qu'est-ce que tu prépares avec cette énorme marmite?
Tu verras ce soir.
Huh?
On n'aurait vraiment pas pu passer par là.
Toutes ces maisons sont submergées.
Tabitha, ta maison est encore loin?
Très proche.
Hé, c'était...
Je le savais.
C'était le sceau de la famille royale de Gallia.
Tabitha, est-ce qu'il se pourrait que tu sois...
un membre de la famille royale de Gallia?
Je le savais.
Bienvenue à la maison. Nous vous attendions.
Charlotte-sama.
J'aimerais saluer ton père.
Attends ici.
D'accord.
Veuillez m'excuser.
Je suis le majordome de la famille d'Orléans, Percerin.
Je suis une von Zerbst de Germania.
Prenez soin de moi.
Je n'aurais jamais imaginé que Mademoiselle Charlotte ramènerait son amie à la maison.
Alors, Charlotte est son vrai nom?
Huh?
Qui est là?
Je viens de rentrer à la maison, mère.
Va-t'en, petite insolente!
Notre Mademoiselle se fait appeler Tabitha, maintenant?
Pourquoi est-ce qu'elle est partie à l'étranger sous un pseudonyme?
Elle ne dit rien sur elle-même.
Étudier à l'étranger était un ordre de son oncle, le roi.
Oncle?
Elle fait donc vraiment partie de la famille royale.
Le père de Mademoiselle Charlotte, l'ancien Roi d'Orléans,
était le frère cadet de l'actuel roi.
Je vois.
Son père est donc décédé.
Il a été tué.
Si c'est quelqu'un en qui Mademoiselle a confiance, alors je suis sûr que c'est bon.
Mlle Zerbst, je vous ferai confiance aussi, et je vais vous raconter l'histoire.
Vous avez été envoyée par le palais!
Avez-vous l'intention de tuer ma Charlotte, comme mon mari?!
Sir Orléans excellait en magie, surpassant son frère aîné, Joseph.
Par-dessus tout, il était talentueux et aimé de tous.
Il y a cinq ans, lorsque le roi est mort,
les avis de la cour pour son successeur étaient très partagés.
Un lutte pour la succession, huh.
Au cours de cette horrible bataille...
Sir Orléans fut assassiné.
Ceux qui firent de Joseph-sama le roi...
essayèrent d'éliminer les héritiers restants, et prirent pour cible notre Mademoiselle...
pour l'exterminer.
Un soir, Madame et notre Mademoiselle furent invitées à un dîner.
Une magie d'Eau toxique brisant l'esprit avait été jetée sur l'eau.
L'affaire fit grand bruit, et ce noble fut condamné.
Madame s'est sacrifiée pour protéger notre Mademoiselle.
Depuis, Madame est...
C'est tellement terrifiant de ne serait-ce que penser
que mon enfant pourrait viser le trône.
Tout ce que nous voulons, c'est une vie tranquille.
Sortez immédiatement!
Je ne la donnerai jamais à qui que ce soit!
Cette enfant... Charlotte est ma fille chérie.
Je reviendrai vous voir,
Mère.
Tabitha est le nom de la poupée que Madame a donné en cadeau à notre Mademoiselle.
Depuis ce jour, la joyeuse Mademoiselle Charlotte s'est transformée en une autre personne.
C'est comme si elle avait volontairement scellé ses mots et ses sentiments.
Après l'affaire de Madame,
les gens qui avaient essayé de tuer notre Mademoiselle disparurent,
mais seulement pour attaquer sous un autre angle.
Utilisant la forte magie innée de notre Mademoiselle comme excuse,
ils commencèrent à lui assigner des tâches si difficiles
qu'elles étaient vraisemblablement irréalisables.
Cependant, notre Mademoiselle accomplit toutes leurs tâches déraisonnables.
Afin de se protéger et de protéger sa mère...
...elle a risqué sa propre vie.
Et pour quelle raison est-ce qu'elle a été envoyée à Tristain?
Puisque les choses ne se passaient pas comme prévu,
et même si elle en avait fait assez pour mériter son propre territoire,
ils lui ont seulement donné le titre de Chevalier,
puis l'ont pratiquement expulsée du pays.
"Expulsée", hein?
Bon sang, qu'est-ce qui t'a pris autant de temps, Tabitha?
Quoi qu'il en soit, j'aimerais me débarrasser de la sueur du voyage.
C'est enfin fait.
Je me sens revivre.
Après tout, nous, japonais, avons vraiment besoin d'un bain.
Japonais... d'accord...
Je me demande ce que c'est.
Siesta.
Saito-san?
Non, c'est, hum!
Ah, je l'ai encore fait.
Je vais encore me faire crier dessus.
Oh non, mes vêtements sont trempés.
Est-ce que ça va?
Oui. Mais qu'est-ce que tu fais là?
Oh, ça?
C'est le style de bain de mon pays.
Eh bien, c'est un de style très ancien.
Un 'bain', tu dis?
Elle allait être jetée, alors je l'ai utilisée.
Wow, c'est vraiment sympa. J'aimerais y entrer aussi.
A-Alors, tu veux me rejoindre?
Comme si c'était possible.
Je peux?
A-Attends, t-tu ne peux pas, Siesta!
Ne t'inquiète pas, personne ne viendra, et il fait nuit noire, aussi.
Hum, Siesta-san. Je suis un garçon, tu sais.
Je sais que Saito-san n'est pas du genre à faire des choses étranges.
C'est triste que tu saches aussi bien que je suis comme ça.
Hé, tu as attendu longtemps?
Je suis désolée de t'avoir appelé.
Puisque les lunes étaient tellement belles...
Je peux faire sécher les vêtements aussi, donc c'était le moment parfait.
V-Vraiment...
S'il-te-plaît, ne sois pas aussi gêné.
Tu me mets mal à l'aise aussi.
Hum, tu peux regarder par ici.
Il fait tellement sombre qu'on ne peut pas vraiment voir quoi que ce soit.
Le bain du pays de Saito-san est tellement agréable.
Le bain de ce pays n'est qu'un sauna, non?
J'ai besoin de ça.
Saito-san, à quoi ressemble ton pays?
Mon pays?
Oui, je veux vraiment savoir.
Voyons voir... Il n'y a qu'une seule lune, et il n'y a pas de mages.
Mais à la place, la plupart des choses peuvent être faites avec l'électricité, et...
Saito-san!
Une seule lune et pas de mages?
Tu te moques de moi, pensant que je viens d'une région reculée, pas vrai?!
J-Je ne me moque pas de toi!
Devant toi, même ces deux lunes auraient honte et s'enfuiraient.
Montmorency la Fragrance.
Je suis sûre que tu dis la même chose à toutes les filles.
Attends, avant ça, trinquons.
Tu as raison.
Hé.
Q-Quoi?
C'est Louise, non?
Qu'est-ce qu'elle pourrait être en train de faire, aussi tard?
Qui sait.
Sérieusement, combien de temps il va prendre, ce stupide chien.
Il y a ce qu'on appelle un "avion", et on vole dedans.
Des choses comme ça.
Eh... vraiment?
Ca ressemble à l'histoire de mon arrière-grand-père.
Arrière-grand-père?
Il est mort avant ma naissance,
mais on m'a dit qu'il disait toujours qu'il venait d'un autre monde,
et qu'il était tombé du ciel.
"Un autre monde"... "Tombé du ciel".
Siesta, est-ce que c'est...
Je devrais vraiment y retourner.
C-C'est vrai...
Merci beaucoup.
C'était très agréable.
Le bain était bien aussi.
C-C'est génial.
Hum... mais...
Le mieux, c'était...
probablement toi.
Bonne nuit.
Je suis là-dedans depuis trop longtemps, je suppose.
Qu'est-ce que c'était que ça?!
U-Une réunion secrète nus?
C'est un familier et pourtant, et pourtant...
Comment est-ce qu'il peut être aussi lubrique?
Attends, pourquoi est-ce que je dois m'éclipser dans le noir?
Argh, c'est tellement énervant!
Ah, ma Montmorency.
Ne sois pas aussi empressé.
On doit encore porter un toast.
Devant toi, j'ai tendance à oublier ma nature de gentleman.
Hé, c'est une femme nue volante!
Où?
Où? Où?
Où? Où, où, où?
Hé, où est-ce qu'elle est? Hé, où ça? Où ça?
Salut, Louise.
Qu'est-ce que tu faisais?
Laisse-moi tranquille.
Je vais boire ça.
E-Elle l'a bu.
Merci beaucoup.
Oh non.
Je suis de retour.
Tu as pris ton temps, pour sûr.
Ça faisait longtemps depuis mon dernier bon bain,
alors j'ai fini par tremper pendant un moment.
Ah, ça m'a définitivement fait du bien.
Je suis sûr que ça t'a fait du bien, n'est-ce pas?
Qu'est-ce que tu veux dire?
Tu penses que tu peux tromper les yeux de ta maîtresse...
De quoi est-ce que tu parles?
Hé, qu'est-ce qui ne va pas?
Ton visage est tout rouge.
Je me fiche de mon visage.
Hé, Louise, tu vas bien?
Saito... Saito...
Quoi?
Saito!
Idiot, idiot, idiot! Saito, espèce d'idiot!
Pourquoi est-ce que tu m'as laissée seule pour passer du temps avec elle?
Espèce de gros idiot! Idiot!
C-C'est quoi, cette blague?
Ce n'est pas une blague,
tu es tellement cruel de dire que je plaisante alors que je t'aime autant.
Oui.
Je le savais.
"Tu le savais"?
C'est un ordre du roi.
Un ordre direct?
Quand allez-vous vous y mettre?
Demain soir.
Je vous souhaite bonne chance.
Alors, tu es rentrée chez toi juste pour ça?
Attends ici.
Je suis désolée, il m'a tout raconté.
Alors j'irai avec toi.
Dangereux.
C'est pour ça que j'y vais avec toi.
J'ai dit que j'irai, mais c'est du sérieux.
Mère, non! Il ne faut pas boire ça!
Mère!
Cette Ardente te réchauffera et dissipera tes peurs.
Alors ne t'inquiète pas, et dors.
Charlotte.
Comme si j'étais sous le charme de la réalité,
il y a un grand sourire gravé dans mon cœur.
Mais à chaque fois que je te vois, j'agis froidement.
Bien que je te prête plus attention que qui que ce soit d'autre, pourquoi suis-je si méchante avec toi?
Mes véritables sentiments : un cri de douleur,
qui t'appelle du plus profond de mon cœur,
pour tout recommencer à zéro.
Saito, tu vois, je t'aime vraiment, vraiment, vraiment beaucoup.
Alors pourquoi tu me regardes comme ça?
Vraiment, idiot, idiot, idiot! Saito, espèce d'idiot!
La prochaine fois :
La Transformation de Louise